---
tags:
  - Active
  - Trait
---
Когда этот игрок активирован, он может объявить особое действие Пнуть Товарища; только один игрок может объявить это особое действие в течение хода.

Особое действие Пнуть Товарища работает точно так же, как действие Бросок Товарища, со следующими исключениями:

Выполнение особого действия Пнуть Товарища не считается действием Бросок Товарища команды, поэтому команда может выполнить и особое действие Пнуть товарища, и действие Бросок Товарища в один и тот же ход, если пожелает.

Однако, если особое действие Пнуть Товарища приводит к Фамблу, немедленно сделайте Бросок на Травму для пинаемого товарища по команде. Если пинаемый игрок владел мячом, мяч Отскакивает из клетки, в которой он находился.

Любые навыки или свойства, которые применяются при выполнении игроком действия Бросок Товарища, также применяются к особому действию Пнуть Товарища. Этот игрок также получает SPP таким же образом, как и при действии Бросок Товарища.